bootstrap none
Angular та інші фрейми не трогати, краще зробити все ручками
jQuery бажано не використовувати
препроцесори можна використовувати,
бек енд буде величезним плюсом, але він не обовязковий. Якщо він є то буде оцінюватись, 
але якщо ти впевнений що зрбив фронтову частину на 100%. Це буде МЕГА круто, 

показатисвій потенціал, понтовий сайт буде рішати)
оцінка буде комплексна тобто функціонал + гарний дизайн(інтерактив). Бажано приділити часу обом компонентам. 
Якщо хтось зробив кращий функціонал то це буде оцінено, але треба золота середина.
головне щоб код був читабельний, написаний саме кандидатом

кросбраузерність та адаптивність,
краще щоб був готовий на 100%, але є можливість прийти з не до кінця готовим

дедлай 17 січня
відбірні інтерв"ю плюс презентація після дедлайна

